好吧，这是总理。让我们听听感谢您加入我们的行列
自设定目标已经过去了五个星期
为近1500万最弱势人群接种疫苗
通过提供
从kovid到所有人的保护前景70和
移交给所有前线卫生服务人员和护理人员
给敬老院的居民和工作人员，以及所有这些人
临床上最脆弱的人，我们可以做的最多
最快的方法来减少死亡和严重疾病的发生
并且距离目标日期还不到一周的时间
毫无疑问，我们在15日星期一取得了长足的进步
刚刚接种疫苗的人数超过1300万人
在我们的英国，包括四分之一的成年人
英国75岁以上的所有人中有90岁以上，以及超过90个符合条件的居民
的养老院，但仍然有将近200万
人口大约是我们伯明翰的两倍
仍然希望能够到达，全国各地都有人
出于某种原因尚未接受他们的人
提供，所以现在是时候在任何地方进行该操作，您不会比
距疫苗接种中心约10英里，请上网
或找人帮助您，或者干脆拿起电话
并致电119，让我特别呼吁
我们出色的社会护理工作者
都依靠父母照顾我们的亲戚
我们的祖父母（如果您尚未收到一封信）
请联系您的雇主并进行修复
让我强调，这些疫苗是安全的
效果很好，很高兴看到今天的世界卫生组织
确认其对牛津阿斯达那卡疫苗的支持
使用18岁以上的所有人，显然
65岁以上的每个人，并且还支持12周的间隔
实际上，他们说两次剂量间隔较长，
更大的保护以及我这样做的原因
今天呼吁人们挺身而出
这些团体并没有接种疫苗，所以我们打了一些数字
目标但要挽救生命预防严重疾病等等，整个国家
可以在漫长而艰难的道路上恢复正常
随着数据的到来，我会说更多
包括制定下一阶段的路线图
我认为这个国家的人民两个星期绝对了解
首先保护最弱势群体的重要性
这就是我们正在做的事情，如果我们能跟上步伐并保持
疫苗的供应量我们希望能覆盖到每个人
到4月底，队列1到9，我要感谢
所有参与英勇努力的医生
护士，军医，地方当局，交通规划师
仓库操作工送货司机不计其数
志愿者经常通宵达旦
在社区等疫苗接种中心挖雪
上周六在利兹的奥伍德利医疗中心努力
GPS护士及其团队可以提供
那天有1200剂，我要感谢数以百万计的
接种过疫苗的人，以及
案件仍然很高，我们的国家安全局仍然面临压力
严重的，我最后要感谢继续关注的所有人
规则，我再次敦促您留在家里保护国家卫生署并保存
生活非常感谢你，我不会问
帕特里克（PT）做幻灯片吗是的，谢谢，请给我第一张幻灯片
这表明测试呈阳性的人数
从9月到9月在英国的秘密19
今天，您可以看到的是，我们在一月份遇到的这个高峰现在
下降到今天的低得多
这个数字是一万一千三万三千
测试呈阳性，所以这些人正在通过测试系统
您会看到下降幅度很大，但数量仍然存在
高下一张幻灯片，请更公正地看待此内容
是一项对人进行抽样调查的调查
来自英国，整个社区以及您
可以说他在这里看到粉红色的线是
当引入限制时，您可以看到
数字正在下降，这些都是旧数据，因为它得到了
每周更新，他们向后看，所以我会
期望当我们看到下一组数据时，这个数字会进一步下降。
此后再进一步下降，因此从案件数量来看
事情肯定朝着正确的方向前进
当然，就住院人数而言，这也是趋势
下一张幻灯片也请下来
这表明住院人数减少了，所以医院
入院人数下降，住院人数下降，原因是
好吧，你可以在这里看到虚线显示
第一个高峰期住院的人数，所以我们
仍然高于第一个峰值，但显然正在下降，我想
借此机会对大家说声谢谢，因为
因为人们坚持使用锁定规则和
我们必须遵循的艰巨规则才能解决这个问题
这正在减少呃，以我们看到的方式
当然也要非常感谢NHS的朋友和同事
他们为照顾这么多人所做的所有巨大工作，所以
医院入院和医院号码即将到来
下降，这也意味着死亡人数的减少下一张幻灯片
您可以在这里看到7天的平均值
显示在行中，然后是点在
取决于报告，但您可以看到7天的平均值
再次下降，死亡下降为
住院率也下降了，所以所有数字都呈上升趋势
正确的方向嗯，因为
锁定的影响，这里的死亡是
现在低于第一个高峰平均水平并下降，但是他们仍然有很长的时间
要走的路，我希望他们花几个星期才能
请走到最后一张幻灯片上，并作为主要
部长说疫苗接种计划
进行得非常顺利，已经有超过3000万人
接种疫苗，谢谢，非常感谢。帕特里克
哈德斯菲尔德市民凯西（Kathy）成员
每日感染数字中前两个优先群体的感染率
如果是这样，多少钱，如果不是，那为什么不谢谢你
我认为这是一个非常重要的问题
凯西·乌姆（Kathy um）和我和我一样，就像我几周前告诉大家的那样
这是我们要做的关键事情之一
在我们制定路线图计划的过程中
几周的时间，我们将密切关注数据，但我想我真的会
最好去呃帕特里克为嗯
对到目前为止我们实际看到的内容表示赞赏，因为目前
嗯，尽管我们看到的是死亡人数的减少，
对病毒的控制对我来说似乎很难
嗯，看疫苗接种计划的呃的实际呃影响吧
呃，关于那些数字，但是我被告知，呃，我们不会
一定会看到它，但是帕特里克
您需要花两三个星期的时间
从剂量上讲，第一剂疫苗的效果真正开始发挥作用
免疫力持续三周或更长时间
在最古老的群体中，然后当然要花一些时间
人们感染并为此而露面
因此我们还没有获得全部数据也就不足为奇了
嗯，如果您看以色列，就会开始看到一些
那里的数据表明um的影响很大
我们将能够在下一个呃分析我们的数据
接下来的几周开始看到效果，我认为重要的是
保持为时过早，因为这些都很复杂
数据，但我们希望看到减少
首先是严重的疾病，而且可能是
在死亡和感染率方面，这就是我们要寻找的
在，我们将看到我所说的数据
接下来的几周，我希望非常感谢。凯西，让我们詹姆斯
从赫克斯布里奇（Huxbridge）开始，政府扩大了
拥有50名以上员工的企业可进行侧向流动测试
有没有计划使用类似的方案来允许开放
参加人数类似的婚礼和其他活动
谢谢詹姆斯，我是我的忠实拥护者
横向流量测试和日常测试的范围越来越大
嗯，复杂，有些测试现在可以执行了，现在不用了
要求你只需要一个唾液
测试它们比涉及鼻子拭子测试的速度要快
嗯，依此类推，但是这些确实会融入他们的
自己，我以为我们，当我们得到疫苗接种计划时
真的，你知道往下走吗，
当我们开始时，我们能够
以我希望在下一个订单中列出的方式解锁
在接下来的几周内，那么您对问题的答案
詹姆斯是我们确实想要呃，当然，我们想要
嗯婚礼和其他类似的活动
疫苗接种的结果总体规划
减少疾病和侧向流测试，我们认为这将继续
额外地使您受益于呃企业和各种事件
保卫，但帕特里克也许您想对此发表评论
没什么要补充的，我的意思是我认为我们需要等待数字的增加
在我们开始思考如何使事情保持开放之前，先走下来
进行更多的疫苗接种，然后自然流量测试显然会占有一席之地
在拾起感染方面，否则您将无法检测到
非常感谢，劳拉·昆斯堡（Laura Koonsburg）英国广播公司
嗯，非常感谢总理，如果有公众预定
是否在暑假，无论是在国内还是国外，因为
运输部长今天早上警告人们不要预订任何东西
帕特里克爵士，如果可以的话，请问您有多担心
在布里斯托尔发现的变种的潜力
该城市已经有14例病例，建议可能是
比周围的其他变体更容易传播
大家都知道，谢谢劳拉
目前，去度假是违法的，这是
每天我们正在查看数据的那一刻
星期一，我们将可以就我们目前所处的位置多说一点
呃jcvi一到四个小组，嗯，我们希望，嗯，是否
正如我所说的那样，数据在哪里以及在22日的那一周
我们将列出路线图，这就是呃
尽我所能，现在之间之间不会有很长的延迟
现在和第22个呃，但我希望那会
能够给人们更多的清晰度，然后是劳拉
就方差而言，我们看到的是相同的方差
或世界各地突然出现的一些相同的事物
嗯，这就是您所期望的，病毒喜欢一些变种
有，因为它给了它某种
优势和变化可能带来的优势包括
更高的可传播性或更高的严重性，并有可能
对于某些免疫差异，这意味着
身体与旧变体的识别方式不同，这是三件事
那让人们担心um的常见变种
最初在中检测到的uk
肯特（Kent um）确实传输更多甚至更多
如我之前所描述的那样严重，但这似乎并不能引起足够的
担心疫苗方面的免疫转变，因此疫苗可以发挥作用
真的很好反对，所以第一个信息是，你知道
对于所有大量的病毒呃，
接种疫苗很重要，并确保我们每个人都
有资格获得疫苗的人出去疫苗接种
真的很关键，嗯，布里斯托尔变种有一个
南非呃变种也得到了改变，这又是一个
该病毒喜欢尝试获得，因此它的发生并不奇怪，它
也会发生在其他地方
它看起来更有可能与免疫系统不同
所以我们需要注意它，我们需要测量它
保持领先地位，并需要不断测试
疫苗在这种情况下会起作用，但关键是
我们要做的是将数字降低，获得的数字越低
获得更多突变的机会越低
谢谢你，汤姆克拉克ITV新闻哦，它没有回答这个问题
非常感谢英国的公共卫生已向我们证实
今天，看起来真的很积极的数据
英国现实世界中的疫苗效力研究
您对疫苗的效果感到鼓舞吗？
似乎在那个早期的数据中工作，所以如果我可能的话，帕特里克暴力
鉴于疫苗接种取得了巨大进展并取得了令人鼓舞的结果
您是否担心您所建议的政治人物会受到诱惑
可能会抵制您的建议，使其变得非常谨慎和缓慢
我们如何解除锁定限制
非常感谢汤姆，因为我认为您可能会猜到
没有人再想被鼓励了
数据比我大，但我必须对你说实话，我已经看过了
我所看到的数据，并与我仔细检查过的数据
外行的眼神，据我回答
从哈德斯菲尔德（Huddersfield）到凯西（Kathy），你知道
是的，我们把数字递减了，但是
呃，我能看到我认为直接归因于
推出疫苗吧，尽管我确信那会
汤姆二世即将发生我不能说我可以看到他们
但这就是我，我此刻的诚实回答，但是
所以公共卫生英国很棒
已经发布了一些令人鼓舞的数据，但这是
这就是我目前的样子，但是帕特里克再次是，我只想等待
稍等一会儿，直到我们看到完整的数据，我的意思是我们
需要获取我们能够真正理解的数据
并确保发生的事情说以色列的令人鼓舞的结果
通过临床试验对这些药物的功效非常清楚
疫苗，所以您希望所有这些事情都会发生，我认为我们应该拭目以待
在这个适当的位置，不要尝试第二个猜测，因为我们会继续前进
变化速度的术语值得记住
即使接种量很高，也很高兴看到这么多疫苗
人们挺身而出，接受了疫苗接种
仍然有很多人没有接种疫苗
高风险人群中将有很多人不是
尚未接种疫苗，因为他们要么没有机会
他们因为某些其他原因而无法接受，或者他们没有挺身而出
那些人仍然处于危险之中，所以这很重要
我们谨慎地开放以能够衡量效果
而真正重要的事情之一就是
获得足够的信息以了解我们所处的轨迹
并不要超越它，因为我们水平很高
而且可以迅速起飞，所以我认为要谨慎
在我们开放事物方面非常重要，
测量很重要，数据才是重要的
该病毒对日期不会特别感兴趣
绝对，我认为呃，这是怎么回事
这个国家上下想要的是谨慎而谨慎的
这是务实的方法，而我们不必
呃从或撤消安迪贝尔斯频道5的新闻不谢谢嗯
首相旅行社iata表示，他们一直在与
政府有关开发旅行应用的信息，您可以确认政府的
一直在和他们谈论发展这一点，
开发一个应用程序来使人们的
疫苗接种状态可以记录其检测状态
并可能是解锁旅行的一种方式吗
在夏天的时候，帕特里克爵士给你一个问题，总理说他是
您对侧面流量测试的忠实粉丝绝对满意吗？
测试足够好，需要它们来执行它们正在执行的功能
要求现在做
对不起，安迪，我们正在寻找各种各样的旅行应用，
我们可能希望在里面做的事情
当然，提前几个月可以做到
希望我们与呃旅行社谈论各种
选项，但现在的首要任务是推动该疫苗的接种
每个人的计划，让每个人都容易受到伤害
尽可能高的保护级别，然后继续工作
降低年龄段，以便我们为该国的每个人提供保护
他们需要或我们可以提供给我们的科学
那就是我们想要得到的方式
回到正常状态是我们的首要任务，但是当我们进入
那个不同的世界，我希望会
如您所知，那么尽快使用各种应用程序和所有
各种可能性将向我们开放，横向流动
测试我们工具箱中非常重要的部分
和[音乐]
如果您将自然流量测试与pcr进行比较，您将获得pcr带来的更多优势
因为pcr非常非常敏感，您可以
捡到极低水平的病毒，甚至可能没有传染性，可能只是
那里的水平很低，因此pcr总是会收到比
侧向流动侧向流动测试擅长采摘
感染力最强的高病毒载量人群
如果您在其他情况下不会使用它们，它们会捡起来
接任何人当然，接他们对您会有用的人很有用
根据定义错过了，因为您没有进行测试
他们不是，这是百分百保证您没有
这一点很重要，我是说他们
会带来积极的影响，让您与人打交道
谁是积极的，也让人们孤立
他们不会保证您还没有，但是他们会
大大减少了机会，因此必须正确使用它们
这是英国公共卫生所建议的，我认为
在那种情况下，他们绝对是正确的选择
是的，我认为我认为横向流量测试的关键在于
成为其中的一员，他们确实是一个非常
混合的重要组成部分，但从根本上讲
有用是在告诉您您是否可能具有传染性
比他们告诉你你是否真的更准确
嗯，因为它被感染了，所以他们确实有一个非常清晰的
用例，但它与我们正在做的一切以及优先级结合在一起
显然是米希·史密斯（Mikey Smith）接种疫苗了
我的总理给你几个快速的人
首先，你并没有真正回答劳拉关于暑假的问题
所以我想我会让你再去一次
您的部长们关于人们是否应该预订暑假
嗯，你最近说过，你很乐观
嗯，这是你的计划今年夏天逃脱的计划
以及您对急切想逃脱的公众的讯息
从所有这些嗯，第二在去年七月
政府科学家告诉您，他们对最坏情况的预测是什么
情况是病毒在冬季爆发前传播
新发布的文件，呃，政府推迟了六个月
恩，他们还告诉你，最坏的情况
如果遵循他们的建议，这种情况是可以避免的
他们建议您不要着急重新开放您不愿意的学校和大学
计划在圣诞节期间放宽规则，并保持
尽可能在家工作的人
在每种情况下，您都没有遵循该建议
只会在情况变得更糟时逆转航向
在新版本出现之前的11月，我们处于最坏的情况
在两周前的七月预测的情况下，您站在那个位置，
你告诉悲伤的家庭，你已经尽了一切，但不是
文件表明那是不正确的
好吧，米奇首先关于您的问题
呃暑假，我真的重复我对我说的话
劳拉，恐怕人们来这还为时过早
确定我们将能够做些什么
今年夏天，我们希望能够辩论，以便在
正如我所说，当输入更多数据时，第22条变得更加关键
有关疫苗计划推出的数据，以及
它对我们所有mikey的影响如何，恐怕我
了解人们为什么现在要制定计划，但是我们只需要成为一个
一点点，更多一点，耐心一点，对您的
第二点，所有的人都有科学建议
在整个大流行中都属于我，我能
告诉你的是，一旦我们意识到
于12月18日发布的新变体的版本，它发生了很大变化
嗯，我们果断地采取行动的方式是
以我们的方式，但是呃，有人科学家呼吁
对于没有锁定的科学家
叫uh表示uh表示完全锁定
整个他们都很残酷
决定，呃，我们已经尽我所能
正如我之前所说的，要确保我们所有决策的安全
为了公共健康和保护
公众快车的台面大厅恐怕我昨晚遗漏了
台面[音乐]
台面，您需要取消静音
谢谢你，我很抱歉，你能听到我吗
嗯，非常感谢总理帕特里克爵士
关于疫苗对疫苗的影响的最新科学证据是什么
已经感染冠状病毒的人会使其与抗体成倍增加
并给您额外的保护
对那些可能认为我感染了病毒的人来说，您的信息是什么？
我不需要你今天所说的刺戳和总理
在秋天关于呃增强刺戳的公地
嗯，这是否意味着我们将要看到基础设施的大规模疫苗接种
中心等一段时间，并考虑到
担心新的变体，是否有可能一些代码
直到50年代之前，限制可能一直有效
助推器
你想先走吗，是的，如果你有冠状病毒，我们知道
大多数人会获得抗体，并从中获得一些保护
同样重要的是要获得疫苗，我的意思是疫苗会给另一个
提升您获得非常好的机会的可能性
在那种情况下总体上是免疫反应，所以它不是一个
我鼓励避免接种疫苗的理由
大家挺身而出进行疫苗接种
台面，我们目前看不到任何证据
说，这种病毒对疫苗没有有益的作用
嗯，所有的变体，所以很可能
所有的疫苗至少有一定的有益作用
在所有变体上，但我们目前正在思考的方式中，您将拥有
听到乔纳森·范·坦（Jonathan van tan）讲这个其他
前一天晚上，随着新变种的出现，
拥有比以往更有效的疫苗
所有变体，是的，我当然认为我们需要
为我们拥有的世界做好准备
呃，助推刺在秋天反对呃新的变种，但是我们
我们想做的，也许是超越的，我们应该开始
可以把它想成是流感，
老年人或弱势人群，并确保他们每年都有
毫无疑问，这种疫苗会越来越好，
涵盖所有变体的所有呃，但计划在
现在是继续加速推出
目前所有的疫苗都适用
团体，正如我刚才所说，我们的目标是所有人
嗯jcvi小组嗯一到九嗯到年底了
四月
好吧，非常感谢您，我们还有最后一个问题
制药之旅中的奈杰尔美女
谢谢总理，社区药房一直是至关重要的生命线
适用于正在服药并保持开放以提供健康的患者
大流行期间的建议和支持，当然还包括覆盖范围
接种疫苗，但他们尚未见
在大流行期间偿还了额外费用，我们看到数百
秘密分支加剧了财务问题，导致高街分行关闭
19.你什么时候报销
药房在大流行期间的额外费用
以及您愿意看到多少间药房
在政府对此采取任何行动之前
好吧奈杰尔，我不想看任何药房的衣服，我认为药房
提供者社区药店大街
药房为我们提供了绝对出色的资源
国家及其医疗保健需求，我
特别感谢药店现在所做的作为
疫苗的努力使数百家药店上下
该国已经非常有效地分发疫苗
我们认为他们可以发挥非常重要的作用
帮助我们将疫苗注射到
可能很难接触到的人，我们认为药店可以发挥真正的作用
人们相信药房的真正重要作用是他们知道哪里
他们是他们可以找到他们在工作的呃人
工作人员都非常了解情况，乐于助人，这是
一个非常好的环境，可以做很多好的事情来保护
公众，关于您的报销问题，我
想要确保他们得到报销
嗯，他们尽快发挥了至关重要的作用
帮助我们抗击大流行
其他公共卫生需要您要添加的任何内容
帕特里克不好谢谢大家下次再见谢谢
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息